Vers le bas!
Comment ça va ?
Hé, fais attention, Axel. Nous serons
après ce soir, je l'ai traité de vieilles boules de feu.
- Putain de A.
- Pas mal.
Salut, Stevie,
maintenant que tu vas à l'armée,
que dirais-tu de donner
mes 20 dollars sont remboursés ?
- Au revoir, Mike.
- Prends soin de toi, Mike.
Je vous verrai, les gars.
- Freddy !
- Salut, Mike. Soyez bon.
- Tu as entendu parler de l'heureux Romain ?
- Ouais.
- Il était "heureux de l'avoir mangée".
- Allez. Allons-y, allons-y.
- Où est Stan ? Hé, Stan !
- Je ne sais pas.
- Je te verrai plus tard.
- Prends soin de toi.
Entaille! Écrivez-nous.
- Prends soin de toi, d'accord ?
- Au revoir.
- Si longtemps.
- Vas-y doucement, Mike.
- Ne te fais pas tirer une balle dans le cul, d'accord ? Bonne chance.
- D'accord, je ne le ferai pas.
Hé! Dis, Mike, prends soin de toi.
Bonne chance à vous.
- Tuez-en quelques-uns pour moi aussi.
- Je vais. Évitez les ennuis.
Hé, petit tueur.
Stevie ! Hé!
Hé, Axel, voilà Stan.
Stanley!
- Stanley, espèce de connard.
- Hé, Stan !
Stan, ça ne sert à rien !
Allez, Stosh.
Tu es belle maintenant.
Tu es toujours
un vilain salaud, Stan !
Bonne chance à toi
dans l'armée, mec.
Appelez Stanley, Axel.
Allez. Allez.
Sortez d'ici.
Allez, Stan. Allons-y.
Très mature. Très mature,
individu bien adapté, Stosh.
- Allez-y doucement.
- Waouh.
Hé! Regardez ça ! Waouh !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Où? Oh ouais.
Putain de merde. Tu sais ce que c'est ?
Ce sont des chiens solaires.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Une bénédiction sur le chasseur envoyé par
le grand loup à ses enfants.
- De quoi tu parles, bordel ?
- C'est un vieux truc indien.
Tu es plein de merde.
Stanley, est-ce que je te chierais
à propos de quelque chose comme ça ?
Tu sais, Mike,
il y a des moments où personne d'autre qu'un médecin
peut vous comprendre.
C'est un présage, tu sais ça ?
Nous pouvons en avoir un génial
putain de partie de chasse ce soir.
Mike, je ne sais pas
où tu inventes tout ça.
Hé, attends une minute.
Quoi? Pensez-vous à
tu vas chasser le cerf ce soir ?
Pas ce soir.
Je me marie ce soir.
- Vous iriez à la chasse au cerf, ces putains de gars.
- Hé, hé.
D'abord, nous vous rendons légal.
Mettez-vous au lit avec Angela.
Hé, bébé.
Vous êtes fous, les gars.
Tu sais ça ?
- Garçon, vous êtes tous fous.
- La vie est finie.
Ouais, c'est vrai.
Tu vas te marier. Nous sommes fous.
C'est bon.
Hé, tout va bien.
Nous serons d'accord avec vous tous, n'est-ce pas ?
Droite? Ai-je raison ?
- Droite.
- Putain de A, mec.
Allez. Allez, les gars.
- J'achète le premier tour ce matin.
- Hé, Steven !
Toute aide dont vous pourriez avoir besoin ce soir,
n'hésitez pas à m'appeler.
Hé, Stanley, parfois
ton sens de l'humour n'est pas drôle.
- Allez, Steven.
- Des doigts disposés.
Lèvres supplémentaires.
Putain de A, mec.
- Hé, tu es un poète régulier, Axel.
- Je ne pourrais pas être plus d'accord avec toi.
- Montez dans la voiture.
- Allez. Allez.
Je fais.
Oh mon Dieu.
Je n'y crois toujours pas.
Mon propre garçon avec une fille étrange.
Et pas si mince, si tu comprends
ma signification. Pas une fille si mince.
La prochaine chose que vous savez,
il va au Vietnam.
Je ne comprends pas, Père.
Je comprends
plus rien. Rien!
Pourquoi?
Pouvez-vous expliquer ?
Quelqu'un peut-il expliquer ?
- Passez-le à l'intérieur.
- Oh-oh, tu ne le ferais jamais.
Fermez-la.
- C'est ton Caddy contre mon camion.
- C'est aujourd'hui ton jour de chance ?
Vous ne pouvez pas y arriver.
Hé, hé, Axel,
tu lui dois une fenêtre.
Micro! Micro!
Hé, puissant Mike !
- Ah, Axel.
- Voilà votre camion de retour.
Oh, bon sang, j'espère
il n'a pas cassé un essieu.
je ne voudrais pas
pour profiter de vous.
C'est un coup sur un million
contre une chose sûre.
- Il n'y a rien de sûr.
- Ouais.
Avez-vous vu ça ?
- Hé, Boum !
- Hé, comment vas-tu ?
Ne prenez l'argent de personne !
- Ne prends pas mon argent. Prends son argent.
- Préparez-les.
- Kessler et un Rolling Rock.
Donnez-lui un court.
Et donne à mes amis ici
mes chaleureuses salutations.
- John!
- Aaah !
Hé, j'ai cent dollars, disent les Eagles
ne jamais franchir la barre des 50 dans la mi-temps suivante.
Et les Steelers gagnent
par quoi ? Vingt.
J'ai 20 mots supplémentaires
le quarterback des Eagles porte une robe !
Retirez votre argent du bar.
Les boissons sont offertes par la maison !
- Oh, est-ce que je suis tout mouillé ?
- Non. Je ne sais pas.
Allez, Amy !
Allez!
Euh, Joe, peut-être que nous pourrions utiliser
encore quelques drapeaux.
- Est-ce que ça va ?
- Euh...
- Un peu, je dirais, tu ne dirais pas ?
- En haut!
Non, non, non, en bas.
Oh, quel beau gâteau. Ici.
Vous avez mérité un verre.
Tu as un beau gâteau.
Hé!
Je ne t'ai pas oublié.
J'en ai un pour toi aussi.
Va en... putain d'enfer.
Je donnerai chaque voiture
en ville, un pneu crevé.
- Tous, putain.
- Oh, papa.
Je vais le faire !
Ouais, je veux dire, putain
ce que je dis, ma fille.
Chut. Oui. Allez.
- Tout autour... comme une mer.
- Oh mon Dieu.
Océan de pneus crevés.
- Putain... salope.
- Non!
Toutes des salopes.
- Je les déteste.
- Papa.
- Papa! Papa, non, c'est moi !
- Putain de salopes !
Donnez-leur tous des pneus crevés.
"Tu es juste trop bon
être vrai"
C'est génial.
Maintenant, je vais te fumer le cul.
"Comme le paradis à toucher"
"Je veux tellement te serrer dans mes bras"
"L'amour est enfin arrivé"
"Et je remercie Dieu, je suis en vie"
- "Tu es tout simplement trop beau pour être vrai"
- C'est ma chance, non ?
- "Je ne peux pas détourner mes yeux"
- Allez, John.
- " Hors de toi "
- Essuyez les tables.
C'est ça.
C'est vraiment ça.
Je veux dire,
j'y vais.
Cela n'a aucun sens
en devenant trop détendu, mon pote.
- "Faites-moi savoir que c'est réel"
- Allez.
"Tu es juste trop bon
être vrai"
"Je ne peux pas te quitter des yeux"
"Ba-da, papa-da
Da-da, ba-ba-ba"
"Ba-da, ba-da
Ba-ba, da-da-da"
"Ba-da, papa-da
Da-da, ba-ba-ba"
"Ba-da, ba-da, da"
"Je t'aime, bébé"
"Et si tout va bien"
"J'ai besoin de toi, bébé
pour réchauffer la nuit solitaire"
"Je t'aime, bébé"
"Faites-moi confiance quand je dis"
"Oh, joli bébé"
"Ne me rabaisse pas, je prie
Oh, joli bébé"
"Maintenant que je t'ai trouvé, reste"
"Et laisse-moi t'aimer, bébé
Laisse-moi t'aimer"
- Espèce de pédé.
- "Tu es tout simplement trop bon"
- "Pour être vrai"
- Des clochards !
"Je ne peux pas te quitter des yeux"
"Tu-"
Hé!
- "Je veux tellement te serrer dans mes bras"
- Jésus.
Jésus-Christ !
Faire ça à ta propre mère...
qui prie pour toi toute sa vie.
Ton cœur est-il si cruel,
si insensible ?
Tu épouses cette fille.
Tu la laisses avec moi.
Et tu pars avec ces clochards
au Vietnam !
- Aïe. Aïe.
- Des conneries.
"Et si tout va bien"
Un vol !
C'est un vol à l'étage !
Quand je rentre à la maison... Un vol.
J'aime Angèle.
Et elle m'aime.
Portez un foulard aujourd'hui !
Tu ne portes pas de foulard
avec un smoking.
je ne vais pas porter
une écharpe avec un smoking.
- Tu essaies de ressembler à un prince ?
- Que veux-tu dire par "essayer" ?
Tu aurais dû faire ça
il y a longtemps.
- Comme ça, ça aurait pris.
- Je sais.
- Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ?
- Parce que j'ai oublié.
Oh, mec.
Steven va se marier
dans quelques heures.
Nous parlons de chasse
la dernière fois devant l'armée.
Tout ça, c'est fou.
Je vais te dire une chose.
Si je découvrais ma vie
j'ai dû finir dans les montagnes,
Tout irait bien pour moi.
Mais cela doit être dans votre esprit.
Quoi?
Un coup ?
Deux c'est de la chatte.
Je ne pense pas à un seul coup
C'est plus ça, Mike.
Vous devez penser à un seul coup.
Il s'agit d'un seul coup.
Un cerf doit être pris
d'un seul coup.
J'essaie de le dire aux gens.
Ils n'écoutent pas.
- Tu penses vraiment au Vietnam ?
- Ouais.
Je ne sais pas. Je suppose.
Je pense au cerf.
Aller au Nam.
J'aime les arbres, tu sais ?
J'aime la façon dont les arbres sont dans les montagnes,
tous différents....
La façon dont sont les arbres.
J'ai l'air
un connard, non ?
Je vais te le dire, Nick, tu es le seul gars
Je vais chasser avec, tu sais ?
J'aime les gars avec des mouvements rapides et rapides.
Je ne vais pas chasser sans connards.
- Eh bien, qui est un connard ?
- Qui est un connard ?
Selon vous, qui est un connard ?
Ce sont tous des connards.
Je veux dire, je les aime. Ce sont des gars formidables,
mais sans toi, je chasserais seul.
- Sérieusement, c'est ce que je ferais.
- Eh bien, tu es un putain de cinglé.
Tu le sais, Mike.
Vous êtes un maniaque, un maniaque du contrôle.
Je n'aime tout simplement pas qu'il n'y ait pas de surprise.
- Ce foutu truc ne s'ouvre pas.
- Eh bien, donne un coup de pied.
Hé, mec, hé, hé,
pas comme ça. Non...
Ici, ici, ici.
- Tu vois ça ?
- Putain de A.
Irréel.
Axel, maintenant je sais pourquoi tu ne l'es pas
toujours en action pour les Steelers.
Tu sais, j'adore la voiture de Mike.
Ouais, certaines voitures, elles restent assises.
On ne sait jamais avec une voiture comme celle-ci
où diable ça va t'emmener.
Ouais.
Cela me fait me sentir en sécurité.
Oh, qu'est-ce qu'il fait ?
Axel baise
La Coupe de Ville de Mike.
- Axel, sors de là.
- Allons chercher les œillets.
Se lever. Se lever.
Que fais-tu?
Allez. Asseyez-vous.
Oh, mon Dieu, tu es impossible.
- Tiens, mets ça, tu dois avoir ça.
- Un smoking minable.
Tuxedo a été coincé un million de fois.
- Où as-tu eu ce truc ?
Ce n'est pas drôle.
- Je suis belle, non ? Je suis belle.
- Non, ce n'est pas le cas.
- Tout est prêt.
- Merci, Amy.
Tu ne peux même pas
assieds-toi, Axel. Oh!
- Axel, allez. Asseyez-vous.
- Beau.
Linda, qu'est-ce qu'il y a ?
J'allais te chercher.
Salut.
- Quel est le problème?
- Il m'a frappé.
Hé, viens ici, viens ici.
Je veux te demander quelque chose.
Hé, attends une minute, bon sang.
Tu ne t'éloignes pas de moi.
Qu'est-ce que c'est sur ton visage ?
Nicky, toi et Michael,
tu pars dans quelques jours.
Je me demandais juste
si je pouvais utiliser cet endroit pour rester.
- Oh, bien sûr.
- Je voudrais vous payer tous les deux.
- Et je pensais-
- De quoi tu parles ?
Je voudrais te payer, Nick.
Hé, Kochatka,
c'est à moi que tu parles.
Tu sais, combien de temps
depuis que tu me connais ?
Quoi?
Je ne sais pas.
Avez-vous, Steven,
un libre arbitre et une intention ferme...
prendre pour soi
comme épouse cette femme, Angela,
qui vois-tu devant toi ?
Je fais.
- Vous ne vous êtes promis à aucune autre épouse ?
- Je ne l'ai pas fait.
Avez-vous, Angela,
un libre arbitre et une intention ferme...
prendre pour soi
comme mari, cet homme, Steven,
qui vois-tu devant toi ?
J'ai.
- Vous ne vous êtes promis à aucun autre homme ?
- Je ne l'ai pas fait.
Béni soit le royaume
du Père et du Fils...
et du Saint-Esprit,
maintenant et toujours
et dans les siècles des siècles.
"Amen"
" Implorez, implorez le Seigneur "
"Et il aura pitié"
"Sur nos âmes"
Hé, hé, hé !
Oh, hé, que se passe-t-il ?
Pour un dollar,
tu reçois un shooter, un cigare...
et une danse
avec la belle mariée.
Putain de A.
Et vous êtes en route.
Fais-le. Allez. Fais-le.
Waouh !
Puis-je avoir votre attention,
s'il vous plaît, mesdames et messieurs ?
Silence, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
C'est vraiment merveilleux. Merci.
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
J'ai un très,
annonce très importante.
Celui qui possède...
Celui qui possède une Chevrolet Impala blanche,
Voudrais-tu le déplacer s'il te plaît ?
Cela bloque l'allée.
Celui qui possède
une Chevrolet Impala blanche,
ça bloque l'allée.
Une Chevrolet Impala blanche.
Mesdames et messieurs,
mesdames et messieurs,
Angèle et Steven
je voudrais vous accueillir...
et pour vous présenter
à leur cortège de noces,
et surtout
à Michael et Nick,
qui vont aussi au Vietnam
avec Steven....
servir fièrement leur pays.
"Tu es tout simplement trop beau pour être vrai"
"Je ne peux pas te quitter des yeux"
Veux-tu danser avec moi ?
Lundi, c'est lundi.
Ouais, lundi, lundi.
Tu es si gentil.
Merci d'être ma demoiselle d'honneur.
Danse, danse.
Tu veux que je...
Espèce de cinglé, tu veux que je danse ?
Tu veux que je danse ? Hé, Nicky !
Michel, Michel !
Oh mon Dieu.
- Hé, comment vas-tu ?
- Excusez-moi.
Hé, Nick, Nick,
tu sais, tu sais,
tu sais que j'irais
avec vous les gars...
si, si, si ce n'était pas le cas
pour mes genoux.
Tu sais ça ?
Attendez.
"Je t'aime, bébé
Et si tout va bien"
"J'ai besoin de toi, bébé
pour réchauffer les nuits solitaires"
"Oh, je t'aime, bébé"
"Faites-moi confiance quand je dis"
"Oh, joli bébé"
"Ne me rabaisse pas, je prie
Oh, joli bébé"
"Maintenant que je t'ai trouvé, reste"
"Et laisse-moi t'aimer, bébé"
"Laisse-moi t'aimer"
"Tu es juste trop bon
être vrai"
"Je ne peux pas te quitter des yeux"
"On a l'impression d'être au paradis à toucher"
"Je veux tellement te serrer dans mes bras"
"L'amour est enfin arrivé"
Je ne suis pas le plus grand danseur
dans le monde.
- Tu vas bien.
- Je ne le suis pas.
Non, tu es très chic.
Tu veux une bière
ou quelque chose comme ça ?
- Tu veux une bière ou quelque chose comme ça ?
- D'accord. Bien sûr.
- Quel genre de bière voudrais-tu ?
- Quoi ? Je ne sais pas.
- Je m'en fiche. N'importe quel genre.
- Je vais te chercher un Rolling Rock.
- D'accord.
- C'est une bonne bière, c'est la meilleure du coin.
- Hein? Ouais, d'accord.
- Du rock roulant ?
- Ouais.
Je reviens tout de suite.
"Oh, joli bébé
Ne me rabaisse pas, je prie"
"J'ai besoin de toi, bébé
pour réchauffer la nuit solitaire"
"Je t'aime, bébé
Fais-moi confiance quand je dis "
Tu veux venir ?
Je vais t'avoir...
"Oh, joli bébé
Ne me rabaisse pas, je prie"
Maintenant que je t'ai trouvé, reste"
"Et laisse-moi t'aimer, bébé"
"Laisse-moi t'aimer"
Hé, Jerry.
- Désolé.
- C'est bon.
Jerry, donne-nous deux
Des pierres qui roulent....
et donne-moi un Kessler
sur le côté.
C'est bon.
C'est un mariage, tu sais.
Tu es censé lâcher prise
et amusez-vous et tout ça.
Tu aimes vraiment beaucoup Nick, hein ?
Quelqu'un d'autre pour un shooter ?
Ouais.
Axel !
Déposez-moi !
Que fais-tu?
Axel ! Aide!
Axel, non !
Axel, rabaisse-moi !
- Que fais-tu? Ah, Axel.
- Je vais t'embrasser.
Arrêt! Arrêt!
Je vais te poignarder.
- Tu veux baiser ou te battre ?
-Axel !
Je pense que j'aimerais danser
avec la dame, si cela ne vous dérange pas.
Vous le connaissez depuis longtemps ?
C'est le plus amusant
Je l'ai depuis des mois.
Sais-tu ce que ce fils de pute
fait-il ?
Il a la main sur son cul !
C'est seulement-
C'est seulement...
- Ce n'est qu'un mariage.
- Que veux-tu dire par "Ce n'est qu'un mariage" ?
Le gars... Ecoute, il a encore recommencé !
Il vient de le faire !
- Allez. Je dois sortir mon arme de mon manteau.
- Va chercher ton arme. Allez le chercher.
Whoa, whoa, whoa.
Temps mort. Temps mort!
Tu m'as blessé, tu...
Tu m'as frappé là.
Ça fait mal.
Est-ce que c'est mieux ?
je vais donner un coup de pied
sur son putain de cul.
- Hé, Stan est fou.
- Pourquoi? Ce qui s'est passé?
- Ce Stan est fou.
- Ce qui s'est passé?
C'est un Béret Vert !
- Hé! Waouh !
- Sans blague.
Jerry !
Jerry, donne à boire à cet homme.
- Hé!
- Donnez-lui à boire !
- Monsieur! Monsieur!
- Monsieur!
Na zdorovije.
- Na zdorovije.
Ne cause aucune sorte
un problème, hein ?
Non, je veux parler à cet homme. Je veux parler à l'homme.
Nous allons là-bas.
Monsieur, Mike Vronsky.
- Nick. C'est le marié, Steve.
- Je suis le témoin.
Nous décollons, monsieur.
Comment ça se passe ?
- J'espère qu'ils nous envoient là où les balles volent.
- C'est exact.
- Les combats, c'est le pire, hein ?
Putain.
- Putain ? Qu'a-t-il dit ?
- Putain.
Putain.
C'est ce que je pensais.
W- Eh bien, comment ça se passe
là-bas ?
Pouvez-vous nous dire quelque chose ?
Putain.
D'accord, merde.
Baise-le.
Putain. Hé!
Michel, hé.
- Hé.
- Putain qui ?
Putain qui ?
- Qui diable est-il ?
- Putain, qui sait ?
Il ressemble à un putain de montagnard.
Donne-lui un autre verre, Jerry.
Tout de même.
Hé! Putain !
Va te faire foutre.
Hé! Hé!
Steven.
Oh!
Hé! Hé!
J'ai compris!
Veux-tu m'épouser ?
Ouais.
Vous le feriez ?
Mm-hmm.
Ce que je veux dire c'est
si nous revenons de...
Je veux dire, à notre retour.
je ne sais pas
qu'est-ce que je veux dire.
Je pense à ce qui te passe par la tête
sort de ta bouche.
Angèle et Steven,
si tu n'en renverses pas une goutte,
c'est de la chance
pour le reste de ta vie.
- Hé!
- Hé, hé !
Waouh !
Ne vous inquiétez pas de ce que dit Stan.
Oubliez ça.
- Il a une putain de grande gueule.
- Droite.
- Hein?
- Ça suffit.
- Hé!
- Venez ici.
Je ne l'ai jamais vraiment fait
avec Angela, Nicky.
Super. C'est super.
C'est mon dernier vrai secret.
Ce n'est rien. Ce n'est rien.
Oubliez ça.
Angèle, Angèle !
Ah, Angèle.
Que vais-je faire
quand aura-t-elle le bébé ?
- C'est le rôle d'Angela, non ?
- C'est exact.
- Reste détendu.
- Se détendre ?
Soyez heureux.
Continue. Sortez d'ici.
Nous ne voulons plus vous voir.
Regardez ce maniaque.
je te verrai lundi
dans le train.
- Hé.
- Conduisez prudemment.
- Tu ne savais pas ça à propos d'Angela, hein ? Droite?
- Oh, c'est des conneries.
- Oh, c'est des conneries, non ? Ouais?
- C'est des conneries. Connerie.
- Je sais que c'est vrai.
- C'est des conneries.
- Je sais que c'est vrai. D'accord?
- Tu es plein de conneries.
- Tu veux parier ? Mettez votre argent là où vous le dites.
- Ouais. Connerie.
- Va te faire foutre, Stan.
- Hein? Va te faire foutre.
- Va te faire foutre.
- Ah, grandis.
Hé! Hé! D'accord!
Michael, Michael, qu'est-ce que tu fais ?
- Mike ! Hé, Mike !
- Michel !
Michael, qu'est-ce que tu fais ?
- Hé!
Michael, qu'est-ce que c'est ?
tu fais ? Michel !
- Hé, hé, hé !
- Putain !
Michael, reviens ici !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Michael, qu'est-ce que tu fais ?
- Hé, Mike !
- Michael, reviens ici !
Viens ici, Michael!
Tu sais qu'on t'aime !
Revenez ici !
Hé, Mike !
Je dois te parler !
Micro!
Hé!
Merde!
Je dois être hors de
mon putain d'esprit.
Je dois être fou.
Je ne sais pas.
Tout va si vite.
Mec, oh, mec.
Salut, Nick.
Vous pensez que nous reviendrons un jour ?
- Du Nam ?
- Ouais.
Tu sais quelque chose ?
Le tout,
c'est juste ici.
J'adore ce putain d'endroit.
- Tu es fou, mec.
- Je sais que ça a l'air fou.
Si quelque chose arrive, Mike,
ne me laisse pas là-bas.
Tu as- Tu dois-
Ne me quitte pas.
- Tu dois me le promettre, Mike.
- Hé.
Non, mec, tu as...
tu dois...
Tu dois promettre définitivement.
- Salut, Nicky.
- Hein?
- Tu l'as, mon pote.
- Promesse?
"Criez Géronimo, Géronimo"
"C'est une soie et vérifie ta verrière
et regarde autour de toi"
"L'air est rempli de soldats
prêt à se battre sur le terrain"
"'Jusqu'à ce que nous rejoignions le bâton des anges
Tuez la longue Amazonie"
- "Criez Géronimo, Géronimo"
- C'est la chanson des Screaming Eagles Airborne.
"C'est un chemin sanglant vers la gloire, mais nous sommes prêts
C'est parti"
- "Criez Géronimo"
- Des connards qui hurlent.
- "Geronimo, regarde en bas"
- Putain de A.
- "Regardez ci-dessous"
- "Laisse-moi être libre"
- Je ne me souviens pas du reste des mots.
"Alors laisse-moi être libre"
- "Tu seras toujours heureux avec moi"
- Putain, prends peur.
Oh, mon garçon.
Putain de froid.
Trente-six bières.
- Waouh ! Quoi?
- Allez.
Très bien, je vais déjà continuer.
Attends, attends.
Tu as déjà pissé et bu un verre de bière
en même temps?
Waouh.
Ah, j'ai à peine
J'ai eu l'occasion de m'en débarrasser.
Attendez! Allez!
Oh, putain !
Des salopards !
Fils de pute !
- Vous venez dans ma direction ?
- Allez.
Putain !
Ce n'est pas drôle !
Pas de putain de truc maintenant.
Allez. Rester.
Ne déconne pas.
D'accord?
Pas de putain de truc.
- Laisse-moi sortir ! Laisse-moi sortir !
- Dehors, dehors. Sortir.
Ce n'est pas ça.
Certainement.
- Ils l'ont changé.
- Sans blague.
D'une manière ou d'une autre, ils l'ont changé.
- Comme si ça arrivait chaque année.
- Tu es plein de merde, Stanley.
- D'après toi, qui était plein de merde ?
- Tu es plein de merde.
- Tu es toujours plein de merde.
- Je meurs de faim.
Mange ça.
Nick, comment se fait-il
Je ne te vois jamais manger ?
J'aime me mourir de faim.
Maintient la peur.
- Ce n'est pas naturel. Allez, John.
- Hé! C'est le mien.
- Tu le veux vraiment à ce point ?
- Tu as vraiment raison.
- Hé, donne-moi un Twinkie, Mike.
- Vous êtes quoi, les gars, une bande d'infirmes ?
- C'est de la moutarde !
- Quoi?
Il a mis de la moutarde sur son Minet...
Tu parles comme
un putain d'agent de la circulation.
- Oh, putain-
- Allez. Donne-moi une bière, Mike.
- Allez. Allez.
- Je n'arrive pas à vous croire les gars.
- Qu'est-ce que je fais avec toi ?
- Ce n'est pas ça.
Ils l'ont changé.
D'une manière ou d'une autre, ils l'ont changé.
- Tu ne pouvais pas trouver ton cul à deux mains.
- Putain de A.
Hé, tu sais, nous avons oublié
pour porter un toast à Steven et Angela.
Steven et Angèle !
Na zdorovije!
Quoi?
Ne me fais pas rire
quand j'ai des choses dans la bouche.
Je ne peux vous emmener nulle part.
Qu'est-ce que tu fais ?
Mettez vos mains
du putain de pain.
Tu peux les habiller,
mais vous ne pouvez les emmener nulle part.
Oh, allez.
Allez!
Qu'est-ce que tu fous ?
C'était à moi, connards.
Putains de connards.
Je ne peux pas putain...
- Putain de A !
- C'est quoi ce bordel ?
Tu sais, Axel, tu as
un vocabulaire formidable.
- Putain de A.
- Hé, surveille le matériel.
Regardez le fusil.
Axel, donne-moi mon sac.
Il fait froid, hein ?
Hé, Mike, tu as
des chaussettes thermiques supplémentaires ?
Pas grave. Je les ai eu.
Où sont mes bottes ?
Quelqu'un a vu mes bottes ?
Quelqu'un a pris mes bottes.
Je les ai achetés spéciaux.
D'accord. Très bien, les gars.
Celui qui a pris mes bottes, je veux les récupérer.
J'ai une botte pour toi, Stan,
directement dans ton cul.
Salut, Mike.
Hé, Mike, laisse-moi emprunter
tes pièces de rechange, hein ?
- Votre paire supplémentaire ?
- Non, Stan.
Non?
- Que veux-tu dire par "Non" ?
- Exactement ce que j'ai dit. Non, non signifie non.
Un putain d'ami.
Tu es un putain d'ami, tu sais ça ?
Chaque fois que tu viens ici,
tu as la tête dans le cul.
Peut-être qu'il aime la vue de là-haut.
Chaque fois qu'il arrive,
il n'a ni couteau, ni veste.
Il n'a ni pantalon, ni bottes.
Tout ce qu'il a, c'est ce stupide pistolet
il porte comme John Wayne.
Ça ne va pas t'aider.
Oh, qu'est-ce que c'est, Mike.
Donnez-lui les bottes.
Non, je ne lui donnerai pas de bottes.
Pas plus. C'est ça.
Tu es un putain de salaud,
tu sais ça ? Hein?
Stanley, tu vois ça ?
C'est ça.
Ce n'est pas autre chose.
A partir de maintenant, tu es seul.
Je t'ai soigné un million de fois.
Je l'ai réparé un million de fois.
Je ne sais pas combien de fois
J'ai dû l'arranger avec des filles.
Et rien n'est jamais arrivé. Zéro.
Tu connais ton problème, Mike ?
Personne ne sait jamais de quoi tu parles.
" C'est ça. " Qu'est-ce que c'est
ça veut dire ? "C'est ça."
Est-ce que c'est des conneries à consonance de pédé,
ou est-ce que ça sonne pédé...
Tais-toi, Stan, d'accord ?
Hé, mec, tu es hors de propos.
Fais attention avec cette arme, Stan.
Attention avec le pistolet.
Savez-vous ce que je pense ? Il y a
des fois je jure que je pense que tu es un pédé.
Hé, allez, les gars.
La semaine dernière, il aurait pu avoir ce nouveau
serveuse rousse au Bowladrome.
Il aurait pu l'avoir,
mais regardez ce qu'il a fait.
Rien, c'est quoi.
Tais-toi, Stan.
Tais-toi!
Tais-toi. Prends- Prends celui de Michael
putains de bottes et tais-toi.
Sinon, je rentre à la maison.
Je rentre à la maison maintenant.
Enlève mes affaires.
Qu'est-ce que tu fais ?
Salut, Stosh.
J'ai dit : "Non".
Quoi? Vas-tu
me tirer dessus ? Hein?
Ici.
Qu'est-ce que tu as ?
Stan.
Attention, Mike ! Pouah ! Battre!
Hé! Hé, Angèle !
Des clochards ! Rentrez chez vous !
Rentrez chez vous !
"Donne-moi un coup de pied, Jésus"
"À travers les objectifs de la vie"
"De bout en bout
Ni à gauche ni à droite"
" Directement dans le cœur
des justes et justes"
"Donne-moi un coup de pied, Jésus,
à travers les objectifs de la vie"
"De bout en bout
Ni à gauche ni à droite"
" Directement dans le cœur
des justes et justes"
"Donne-moi un coup de pied, Jésus"
"À travers les objectifs de la vie"
"De bout en bout, de bout en bout
Ni à gauche ni à droite"
" Directement dans le cœur
des justes et justes"
"Donne-moi un coup de pied, Jésus"
"À travers les objectifs de la vie"
Pas putain, crédible.
Oh, mon Dieu.
Je n'y crois pas.
- Mike ?
- Mike !
Jésus-Christ !
Hé!
Entrant !
Steven, vas-y doucement.
Stevie !
Stevie, calme-toi !
Pensez à autre chose.
Dis-toi de réfléchir
d'autre chose.
Nous n'avons pas notre place ici.
Stevie, vas-y doucement.
Tout ira bien.
Je vais bien.
- Ça va aller.
D'accord, vas-y doucement.
C'est bon. C'est bon.
Allez-y doucement.
Stevie, vas-y doucement.
Micro?
Allez. Allez. Allez.
Je vais bien.
Facile. D'accord. D'accord.
Très bien, appuyez fort.
Appuyez fort. Appuyez fort.
Je suis là. Je suis là. Je suis là.
Poursuivre. C'est ça.
C'est ça.
Micro.
Secouez-le.
Secouez-le. Secouez-le.
Pensez à autre chose.
Pensez à la maison.
- Allez.
- Ils vont devoir me tuer, Mike.
Stevie, tu dois le faire.
Tu ne le fais pas,
ils vont te jeter dans la fosse.
Ils te jettent dans la fosse,
tu vas mourir.
Poursuivre. Tu dois le faire.
Vous pouvez le faire.
Tu peux le faire, Stevie.
Regarde-moi dans les yeux.
Stevie ?
Stevie, regarde-moi !
- Mike ?
- Fais-le!
Poursuivre.
Montre-leur que tu as des couilles.
Oh, va te faire foutre.
Poursuivre. Tire-moi dessus ! Poursuivre!
Allez.
Poursuivre.
Vas-y, Stevie !
Poursuivre! Montre-leur que tu as des couilles !
Poursuivre!
Hé, gamin. Enfant.
Regarde-moi, Stevie. Vous l'avez fait.
Stevie.
Vous avez montré ces salauds.
Je leur ai montré.
Ne t'inquiète pas, gamin.
Vous l'avez fait.
- Michel ! Michel !
- Stevie !
Michel !
Stevie !
Stevie, ne t'inquiète pas !
Micro!
Micro! Oh!
Oh, mon Dieu.
Michael, il y a des rats ici.
Nicky...
Enfoiré !
Nicky, écoute.
C'est à nous maintenant.
C'est moi et toi.
Et Steven ?
Oubliez-le.
- L'oublier ?
- Il n'y arrivera pas.
A qui penses-tu
tu l'es ? Dieu?
Regardez-le.
Il est dans un état second.
Il ne sortira pas.
Il est dans un rêve.
Mike, qu'est-ce que tu dis ?
Je dis de l'oublier.
Mettez-le dans votre tête,
ou toi et moi sommes tous les deux partis aussi.
Nous devons jouer avec plus de balles.
- Quoi?
- Plus de balles.
Je dois avoir plus de balles
dans le pistolet.
- Quoi?
- Il faut jouer avec plus de balles.
- Encore des balles dans l'arme ?
- Plus de balles dans l'arme.
Combien de balles encore ?
Trois.
Cela signifie que nous devons nous affronter.
- Plus de balles les unes contre les autres
- Il faut le faire.
- Quoi? Êtes-vous fou?
- Nicky, c'est le seul moyen.
Je choisirai le moment.
Le jeu continue jusqu'à ce que je bouge.
Quand je commence à tirer,
allez chercher le garde le plus proche,
prends son arme, zappe ce connard.
- Je ne suis pas prêt pour ça.
- Tu dois m'écouter.
Tu veux rester
ici et mourir ?
Continue.
C'est à vous.
- Maintenant, c'est à vous de décider.
- Non!
- Hé, lui contre moi !
Côte à côte !
- Côte à côte !
- Partir! Partir!
Moi et lui !
Moi contre lui !
Michel !
Allez! Ces connards...
Ces connards-
Vas-y, Nicky. Vas-y, Nicky.
Tout ira bien.
Poursuivre. Vas-y, Nicky.
Je fais trois balles.
Trois.
Trois. On en fait trois, hein ?
Un deux trois.
Trois.
Trois. Trois.
Ne t'inquiète pas. Cinq minutes,
nous allons sortir d'ici.
Nous allons sortir d'ici.
Ouais.
Maintenant, nous nous sommes procuré un jeu.
Toi et moi.
D'accord. D'accord.
Tu veux le voir ?
D'accord.
Là.
Pas plus. Non, pas plus.
Je vais nous sortir d'ici.
Vous avez une chambre vide dans cette arme.
Mettez une chambre vide
dans cette arme !
Poursuivre.
Bon sang !
Tout ira bien, Nicky.
Allez-y, tirez !
Tire, Nicky !
Bon sang, espèce d'enfoiré !
Espèce de mère...
Non, non, non, non, Nicky !
Oh! Espèce de bite...
Ah ! Oh, tu vas mourir,
espèce d'enfoiré !
Tu vas mourir !
Poursuivre.
Vas-y, Nicky.
Fais-le c'est tout. Fais-le.
Fais-le! Fais-le!
Poursuivre!
Vous avez réussi.
Tout va bien, Nicky.
Très bien,
nous allons leur montrer.
C'est bien, Nicky.
D'accord. D'accord.
Allez, Nicky.
Allez.
Allez! Nicky...
Nicky, allez.
Bon sang!
Allez!
Merde.
Lève-moi.
Steve !
Se lever. Se lever.
Se lever!
Michel. Michel.
Michel !
Stevie, allez.
Allez, Stevie.
Nous allons nager.
Allez.
Stevie.
Allez. Allez.
Nous n'appartenons pas
ici dans la jungle, Michael.
Monter. Continue.
Continuez, vous voyez ?
- Continuez.
- Il y a des rats dans ces eaux.
- Ces w-
- Attends.
Attendez là.
Attendez.
- Michel.
- D'accord, mon pote.
Micro.
Nicky !
Micro!
Je veux rentrer à la maison, Mike.
C'est quoi ce son ?
C'est quoi ce son, Michael ?
- Hé! Hé! Hé!
- Hé!
Poursuivre! Poursuivre!
Micro! Micro!
Attends, Michel ! Ne lâchez pas !
Micro!
Non! Micro!
Stevie !
J'ai heurté des pierres, Michael.
J'ai heurté des rochers.
- Est-ce que tu vas bien ?
- Michel.
- D'accord.
- Mes jambes...
Allez. Allez.
Stevie, allez.
M-Mike,
J'ai heurté des rochers.
D'accord.
C'est ça.
- C'est ça.
- Mon bras.
Je ne sens pas mes jambes.
D'accord. Allez.
Poussez-vous.
Chut !
D'accord. D'accord, gamin. D'accord.
Chut ! Chut !
Salut.
Ah.
Êtes-vous Nikanor Chevotarevitch ?
Pouvez-vous me comprendre, Nikanor ?
Excusez-moi?
- Êtes-vous Chevotarevitch ? Es-tu sûr?
- Oui.
Euh-huh. Chevotarevitch.
Est-ce un nom russe ?
Non, c'est américain.
D'accord.
Montre-moi ton badge.
- C'est à toi ?
- C'est le sien.
- Comment s'appellent tes parents ?
- Lou et, euh...
Le nom de ma mère est, euh...
- Tsk. Éva.
- Euh-huh.
Et quels sont tes parents
dates de naissance ?
Qu'est-ce que...
Nous aurons
pour le sortir d'ici.
Bien sûr, bien sûr.
Excusez-moi.
Encore un peu de bruit, euh-huh.
Bonjour?
Euh, j'appelle
les États-Unis.
Clairton, Pennsylvanie.
C-L-A...
I-R-T-O-N.
Pennsylvanie. Droite.
Ouais. Ouais, d'accord.
Pas grave.
Rien, rien.
Non, peu importe. Rien.
Hé, recule, Jack !
Reculez.
Eh bien, fais juste ça.
Micro?
Bonjour. Comment vas-tu?
- Hé.
- Mike ?
Micro? Salut, Mike.
Désolé. je pensais
tu étais quelqu'un d'autre.
- "Trop pour l'homme"
"Il n'a pas pu venir"
"Alors il quitte la vie qu'il est"
"Il a appris"
"Ouh, ouh"
- "Il a dit qu'il y allait"
- "Il a dit qu'il reviendrait chercher"
"Revenir pour trouver"
"Ouh, ouh, ouh
Que reste-t-il de son monde"
"Le monde qu'il a laissé derrière lui"
"Il n'y a pas si longtemps"
- Comment vas-tu ?
- D'accord.
"Il s'en va"
- "Dans ce train de minuit pour la Géorgie"
- Je te montre. Viens.
- "Ouais"
- Pas comme les filles à la maison aux États-Unis.
- Je te rends fou.
- "Je reviens pour trouver"
- "Vers un lieu et une heure plus simples"
- Je te rends fou.
- "Oh, oui, il l'est"
- "Devinez qui sera à ses côtés"
- Non, je ne veux pas.
- Viens.
"Je pars là-dessus
train de minuit pour la Géorgie"
"Oh, ouais, ouais, ouais"
"Je préfère vivre dans son monde"
"Que de vivre sans lui dans le mien"
"Mmm, L.A."
Entrez.
Ok, ce que tu aimes
appelle-moi maintenant, hein ?
Qu'est-ce que tu aimes m'appeler ?
- Linda.
- Linda. Comme à la maison.
Non, non.
Merci.
Revenez ici.
- Appelle- Appelle- Appelle-moi Linda.
- Hé, regarde.
Éléphants.
Il me faut un éléphant.
Non!
Je ne peux pas rester ici dans une chambre
avec un enfant qui pleure.
- Allez.
- Non. Non !
Pourquoi ne me payes-tu pas d'abord ?
Va te faire foutre !
Oh. Oh.
"La neige fait neiger"
"La pluie pleut"
"Le vent souffle"
"La neige fait neiger"
Vous semblez perturbé.
Les gens à l'intérieur
le faire pour de l'argent ?
Parfois beaucoup d'argent.
je ne peux pas jouer
ce genre de jeu moi-même.
Mais je suis toujours...
Comment dites-vous ?
Je fais attention à ces choses
tout à fait différent, assez rare.
Du champagne, peut-être ?
Non.
Tsk, tsk. Ne dites pas non.
Quand un homme dit non au champagne,
il dit non à la vie.
Vous avez déjà vu ça ?
Au nord.
Oh oui. Bien sûr.
- Je dois y aller.
- Mais tu dois entrer.
J'insiste.
De quoi y a-t-il lieu d'avoir peur
après cette guerre ? La guerre est une plaisanterie.
- Une chose idiote.
- Je rentre à la maison, as !
Naturellement
Je paie mes joueurs...
cash, américain.
Cependant, si vous préférez les marks allemands
ou peut-être le franc suisse,
que, bien sûr,
peut être arrangé.
- Je peux tout arranger.
- Tu t'es trompé de gars, Ace.
- Mais tu dois entrer.
- Ne fais pas ça.
Mais j'insiste.
Entaille!
Hé, Nick !
Hé! Entaille! Entaille!
- Écoute, si tu es très courageux et chanceux,
- Hé, Nick !
Je peux te rendre très, très riche.
Ouah. Voudriez-vous
regarde ça ?
- Continue comme ça. Continuez simplement.
- Vous avez dit Logan Street.
- Je veux juste continuer.
- La bande-annonce. C'est juste là.
Attends juste que Michael
arrive, hein ?
Ça y est !
C'est Michel !
- Oh!
- D'accord.
Tout le monde, restez où vous êtes !
Je vais le chercher.
Trois bravo
pour le rouge, le blanc et le bleu.
Hip, hip, hourra !
- Ce taxi ne s'arrête pas.
- Que se passe-t-il ?
Je ne peux pas l'attendre
pour voir tout ça.
- Ce qui s'est passé?
- Hé, Stosh, que s'est-il passé ? Je pensais que c'était lui.
Son avion pourrait donc être en retard. Vas-y doucement, d'accord, Axel ?
Vous rendez tout le monde fou.
Ça va ?
Je sais que Nick sera bientôt de retour.
Je connais Nick.
Il reviendra aussi.
- C'est vrai, Axel ?
- Putain de A.
- Continuez tout droit jusqu'à l'autoroute.
- C'est ton pain, mec.
C'est ouvert !
Oubliez quelque chose-
Michel ?
Ah, Michel ! Oh!
Ah, Michel !
Tsk! Oh mon Dieu.
Oh, bon sang.
Eh bien, tu es magnifique.
Oh, euh, laisse-moi prendre ton manteau.
Oh! Tout le monde était là.
Vous les avez tous manqués.
Oh. Ils vont être tellement en colère
quand ils découvrent que tu leur as manqué.
Bienvenue à la maison.
Tu sais, j'espérais...
J'espérais d'une manière ou d'une autre, Michael,
peut-être que tu avais... Nick avec toi.
Non, non.
Tu as entendu quelque chose sur Nick ?
Non.
Rien.
Il est A.W.O.L.
C'est tout ce que nous savons.
Tsk.
Il reviendra.
Il ne m'a jamais écrit.
Il ne m'a jamais appelé.
Peut-être que tu étais absent.
Ouais. Peut être.
Alors, comment vas-tu ?
Je vais bien. D'accord.
Comment vas-tu?
Euh, moi ? Je vais bien.
Je vais bien.
J'y vais, tu sais.
Je travaille toujours au marché là-bas.
Il y a un million de choses à faire.
O- Tu es sûr
tu vas bien, hein ?
- Ouais, je vais bien.
- Et tes blessures ?
Ce n'était rien.
Juste les complications habituelles, c'est tout.
- Nous avons entendu.
- Non, ce n'est pas vrai, beaucoup de gars vivent ça.
Hmm. Tsk.
J'ai confectionné ce pull à Nick.
Je ne m'en souvenais pas
la taille exacte, mais...
Je pense qu'il est sur le point
la même taille que toi, hein ?
Non, trop gros. Oups.
Eh bien, je pourrais résoudre ce problème, cependant.
Je veux dire...
Une chose à propos de la laine,
c'est vraiment un jeu d'enfant...
à réparer.
Oh, mon Dieu.
C'est bon.
- Comment se passe ton travail ?
- Super. Bien. Ouais.
Une ou deux fois
nous avons failli fermer.
Je dois aller travailler maintenant.
- Je dois y aller maintenant ?
- Ouais.
Euh, ça vous dérangerait
si je t'accompagnais au travail ?
Mikie, tu es tellement... bizarre.
Tu es toujours un gentleman.
Tsk. Eh bien...
- Il fait froid dehors.
- Ouais.
Je n'y suis pas habitué.
Oh, je suis tellement contente que tu sois en vie.
Je suis tellement heureux.
je ne sais vraiment pas
ce que je ressens.
- Salut, Jack.
- Bonjour. Comment vas-tu?
Linda, euh,
Je veux juste dire...
comme je suis désolé pour Nick.
Et comment- je sais à quel point
tu l'aimais et...
Je sais que ça va
ne sera plus jamais le même.
Je voulais juste te dire ça.
Peut-être- je ne sais pas-
Peut-être que tu ne veux pas en parler.
Comment ça va, lèvres chaudes ?
Ouais, un petit nouveau.
Un vrai dur à cuire.
C'est bon.
Micro.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Dites simplement bonjour.
Oh, Mike, s'il te plaît.
Ils veulent te voir. Je sais.
Juste une seconde, d'accord ?
D'accord.
Hé, regarde qui est là.
C'est Michael. Salut tout le monde.
- Oh, Michael, j'ai entendu parler de toi dans le journal.
- Hélène !
-Laisse-moi-
- Oh, Michel. Oh cher.
- Il n'est pas superbe, Janie ?
- Salut Michael.
- Mike !
- Comme tu es belle.
- Tu as l'air bien, Mike. Content de te revoir.
- Nous sommes heureux qu'il soit à la maison.
- Attends une minute. Regardez ses médailles.
- Félicitations.
- Il doit y en avoir 20.
- Oh, Michel.
- Hélène ! Allez.
- Janie, laisse-moi tranquille.
Nous avons vraiment gagné là-bas,
hein, Mike ? Nous avons gagné.
- Je dois aller travailler maintenant.
- Nous ferions mieux de vous revoir.
- À plus, Michael. À bientôt, Michael.
- Venez nous voir.
Au revoir.
- Puis-je te voir plus tard ?
- D'accord.
- Après le travail ?
- Ouais. Où?
- Maison?
- Maison? D'accord.
- Une bière chez John's. Une bière.
- Un?
- Euh-
- Allez. Je vais t'acheter une bière.
J'y participe. Très bien.
Juste un.
Salut, Axel. Salut, Stosh. Tête de hache.
- Hé!
- Hé! Regardez ça ! Hé! Mikie !
- Comment vas-tu ?
Hé, mec. Comment ça va ?
Hé, où étais-tu ?
- Où étais-tu ?
- Où étiez-vous?
Nous avions tout mis en place là-bas.
Bière, nourriture.
- Putain de A.
- J'ai eu du retard.
- Quelque chose-
- Hé...
- Tu as une moustache.
- Ouais.
Ça a l'air plutôt bien.
- Ça a l'air mignon.
- Ouais, on dirait...
Allez.
Nous allons chez John.
Alors, comment allez-vous, les gars ?
Je reste là.
Tu sais.
Qu'est-ce que ça fait d'être abattu ?
- Ce n'est pas le cas.
- Oh.
Ça ne fait pas mal.
Si c'est ce que tu veux savoir.
Comment vas-tu ?
Ça va ?
- Ouais.
- Ouais?
C'est toujours la même chose, tu sais.
Rien n'a changé.
J'ai plus de cul qu'un siège de toilettes,
et Axel devient plus gros que jamais.
Hé! Salut, Stan,
pourquoi ne lui montres-tu pas cette arme ?
Chut ! Allez-y doucement.
Cette petite chatte que tu portes
par là-bas. Regardez ça.
- Regardez-le.
- C'est pour quoi ?
- Pour la même chose que l'autre.
- Et c'était pour quoi ?
- C'est un inquiet.
- Ah, oublie ça.
- Allons boire un verre.
- Ouais, allons boire un verre.
"Si longtemps oublié"
- "Ça semble être un bon sort que je t'aimais"
- Regardez ce que j'ai trouvé.
Hé, Mikie !
Laissez passer cet homme !
Laissez-le passer !
Hé, John !
Content de te voir !
Garçon, oh, garçon !
Allez.
Venez à l'arrière.
À l'arrière.
Allez!
Qu'est-ce qui se passe ici ?
- Putain.
- Stosh, mets les verres sur l'évier.
- Les sales ?
- Ouais, utilise les sales.
Putain de merde ! Qu'est-ce que tu as fait?
Gagner la guerre tout seul ?
- Regarde ce truc.
- Aucune aide de votre part.
- Hein?
- On y va!
Micha. Na zdorovije.
À toi, Mike.
Na zdorovije à tout le monde.
- Putain de A.
- Na zdorovije!
- Hé! Hé!
Attends, attends !
À Nick et Steve !
- À Nick et Steve.
- Nick et Steve.
Tu es superbe.
Comment va Angèle ?
- Pas si bien, Mike, pire depuis qu'elle lui a parlé.
- Tu as parlé à qui ?
Steven.
Elle a parlé à Steve ?
Je ne savais pas qu'il était de retour.
- Tu ne savais pas qu'il était de retour ?
- Oh, Jésus.
Non, je ne savais pas.
Est-il de retour ?
- Tu- Tu- Tu ne l'as pas fait-
- Où est-il ? Où est-il ?
- Allez, John.
- Allez.
Où est-il ?
- Je ne sais pas.
- Réponds-moi. Où est-il ?
- Dis-moi juste où il est ?
- Je ne sais pas où il est, Mike.
- Angela ne nous le dirait pas. Micro.
- Que veux-tu dire?
Elle ne parlerait à personne !
- C'est vrai ?
- Ouais.
Boom!
Angèle.
J'ai entendu dire que Steven était vivant.
Où est-il ?
Où est Steven ?
Dis-moi juste où c'est.
Angela, où est Steve ?
- Euh, euh-
- Dis-moi juste où il est.
Où est-il ?
S'il te plaît.
Tu dois me le dire.
Maintenant, où est-il ?
Savez-vous?
Où est-il ?
Prends soin de toi.
Michel ?
Juste ici.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien.
Je viens de recevoir mon équipement,
et j'allais y aller.
- Quoi?
- J'allais y aller.
N'y allez pas.
J'ai, euh, toute cette nourriture.
je vais te faire
un bon dîner assis.
- Je-je ne peux pas.
- Mikie.
Pourquoi n'allons-nous pas nous coucher ?
C- Ne pouvons-nous pas simplement réconforter
les uns les autres ?
Non, je ne peux pas. Pas ici.
Je dois sortir d'ici.
Désolé.
Je dois juste sortir.
je serai-
Écoute, je ne sais pas.
Je ressens beaucoup de distance,
et je me sens loin. Je te verrai plus tard.
C'est un peu bizarre...
je viens dans un motel.
Tu vois ce que je veux dire, Michael ?
Micro?
Poursuivre.
Je dois poser ma canette
pour celui-ci.
Ha! Ha!
"Nous y sommes
se regardant"
"Avec ce regard fou
à nos yeux"
Michael, c'est offert par la maison.
- "Ça arrive à chaque fois"
- Non, merci.
"On se retrouve"
"Avons-nous vraiment
dire au revoir"
Comment tu te sens ?
Ça va ?
- Vous êtes sûr?
- Ouais.
"Alors nos yeux continuent de regarder
les uns contre les autres"
Très bien !
Ouais, Linda !
- Que penses-tu d'elle, Mike ?
- Je ne sais pas.
- Non, allez. Au niveau.
- Je ne sais pas, Stosh.
Est-ce qu'elle-
Est-elle belle ?
Est-elle belle ? L'est-elle ?
- La vérité ?
- Ouais!
Non.
Non ?
- Non.
- Eh bien, tu penses qu'elle est intelligente ?
- Moi non plus.
je ne pense pas
elle est intelligente non plus.
- Qu'est-ce que tu vois en elle ?
- Je ne sais pas, c'est ce que je suis venu te demander.
- Peut-être qu'elle est bonne au lit.
- Pourquoi tu ne lui demandes pas ?
Waouh !
"Oh, c'est quelque chose"
"Comment ils lisent
entre les lignes"
"Des yeux révélateurs
dire ce que nous pensons"
Maintenant, où diable
c'est ma putain de balle ?
Putain de planteur de quilles !
- "Yeux bavards"
- Où va-t-il ?
Axel ! Axel !
Michel !
Que s'est-il passé ?
- Le requilleur est tombé.
- Stan, sors le cric de mon coffre.
Merde. Rien ne marche
autour de ce foutu endroit.
Nous allons vous libérer ici.
Surveillez votre coude ici.
Très bien, vous l'avez.
Très bien, brûlure au ventre.
Ça va, mec ?
- Hé !
- Putain de A !
Que faites-vous les gars
tu veux faire maintenant, hein ?
- On va chasser, non ?
- Qui vous l'a demandé ?
- Qui diable te l'a demandé ?
- Je demandais à Mike.
- Il s'en va.
- Ouais, Mike y va.
- Mais pas de femmes.
- Comme au bon vieux temps, hé, j'ai raison ?
- Comme au bon vieux temps ?
- Putain de A !
Tu te moques de moi, Axel ?
Quarante fois nous aurions pu l'avoir !
Si j'avais été là où tu es.
Va le chercher, Axel !
Allez vous faire foutre les gars.
- Oh, comme c'est doux.
- Putain de A.
Jésus-Christ.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Hé!
Hé! Hé, John !
Axel ! J'en ai un!
Hé, les gars ! J'en ai un!
D'accord?
D'accord!
C'est quoi ce stupide petit pistolet
tu fais ici ?
Au cas où.
Au cas où?
Au cas où ?
Au cas où tu trébucherais
sur une de tes copines...
sucer
la bite d'un garde forestier ?
Tu dis ça encore une fois.
Dis-le !
Continue. Dis-le !
Stanley, tu es tellement plein de merde
tu vas t'envoler.
Essayez-moi !
Essayez-moi!
- Dis-le simplement !
- Tu vas t'envoler.
- Facile, Mike.
- Aïe ! Hé!
- Vas-y doucement, Mike.
- C'était pour quoi ça ?
Quoi? Vous pensez qu'il était chargé ?
Donne-moi ça.
Ne le faites pas.
Tu veux jouer à des jeux ?
Très bien, je vais jouer à tes putains de jeux.
- Hé!
- Comment te sens-tu maintenant ?
Hein? Hein?
- Hé!
- Gros coup !
Salut Michael!
- Linda est à l'arrière.
- Elle est à l'arrière ?
- Ouais. Hé, comment s'est passée la chasse ?
- C'était bien. Merci.
Linda, qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne sais pas.
Quel est le problème?
Rien-
Je ne sais pas.
Eh bien, ça doit être quelque chose.
J'ai sorti la voiture.
Ouais. Eh bien, ça va.
Vous êtes sûr?
Non, ça va.
Laisse-moi tranquille, d'accord ?
Vraiment.
Passez une bonne nuit.
Bonne nuit!
À demain.
Viens avec moi.
Nous vous ramènerons à la maison.
Non, je pense
Je vais avec lui.
- D'accord? Merci.
- Eh bien, d'accord.
Ça va ?
As-tu déjà pensé à la vie
ça se passerait comme ça ?
Non.
"Je" 27.
- "N" 40.
- Bingo !
Nous avons un bingo.
Johnny est venu récemment.
Où es-tu, Johnny ?
Vous y êtes.
- "B" 15. "Je" 16.
- C'est vrai.
- Droite.
- "N" 33.
- C'est vrai.
- "G" 60.
Nous... Ouais.
C'est un gagnant.
Sortez de ma route là-bas,
Ivan Stivan.
Je ne me vois pas fumer.
Et le numéro suivant : "Je" 16.
J'aurais aimé que ce soit moi.
Joli doux 16.
"Je" 18.
Alors tu deviens un homme.
Allons-y, les hommes. "G" 60.
Et ceux qui ne peuvent pas
s'aider eux-mêmes,
s'il te plaît, mon pote, aide-les aussi.
Oh, tu veux danser avec moi ?
"G" 47.
Mais je suis toujours satisfait
avec ce que j'ai,
cette vie merveilleuse que j'ai vécue.
Réfléchissez-y, mes amis,
et je te donnerai "O" 61.
Salut. Comment ça va ?
Salut.
Steven, il y a un appel pour toi.
Peut-être que ça vient d'Angela.
- Bonjour.
- Stevie, c'est moi, Mike.
Michel ?
- Hé!
Hé!
Comment ça va ?
Je vais bien. Peu importe.
Comment vas-tu?
Super.
Hé, quoi...
Hé, c'est quoi ce bruit ?
Quoi?
Ah, les fauteuils roulants.
Salut, Stevie,
quand tu sors ?
Oh, je vais rester ici
un moment, Mike.
-Pourquoi ?
- L'endroit est génial.
Hein?
C'est comme une station balnéaire.
Tu sais? Je veux dire,
ils ont du basket-ball, du bowling.
Quoi?
Princesse Grace
est venu nous voir l'autre jour.
Michel ?
Hé, hé.
- Hé!
- Michel.
Steve ? Stevie ?
Hé, je dois y aller, Mike.
Je dois y aller.
Couvre-feu, mec.
Stevie ?
Steve ?
S...
Michel !
Michel ! Hé!
- Hé, hé.
Micro. Comment vas-tu?
- Hé, hein ?
- Hé.
- Michel.
- Ouais.
Hé.
Euh, salut.
- Bien sûr, nous y sommes parvenus. Nous y sommes parvenus.
- D'accord!
- Ouais.
- Ouais, c'est ça.
Hé. Je ne veux pas rentrer à la maison.
- Je sais. Je sais.
- Ah, bien. Bien.
Ouais, bien, bien.
Vraiment.
- Tu as l'air bien.
- Ouais.
- Vous chassez ?
- La chasse ? Euh, ouais, la chasse.
- Vous en avez un ?
- Non- Ouais. Non, non.
- Tu n'as pas eu de cerf ?
- Je n'ai rien reçu.
- Hein?
- Non. Euh, non.
Je traquais ce beau mâle-
S'est échappé.
Oh! Oh.
Angela ne t'a pas envoyé ?
- Elle ne t'a pas envoyé ici ?
- Angèle ? Non.
Ouais, bien.
J'ai quelque chose que je veux te montrer.
- Qu'est ce que c'est?
- J'ai quelque chose ici.
Viens ici avec moi une minute.
C'est quelque chose
Je dois te montrer.
Ouais. Ouais.
Angela, elle garde
m'envoyer des chaussettes.
Ce ne sont pas des chaussettes
Je dois te montrer, Mike.
Ceci- Cela vient
chaque mois depuis Saigon.
Je ne comprends pas.
Cet endroit va tomber
n'importe quel jour maintenant.
C'est Nicky, Steve.
Nick est vivant ?
Micro. Hé!
Qu'est-ce que vous avez dit?
Comment savez-vous?
Hé.
Cet endroit va être pris
dans une terrible tempête de merde.
Où est un gars comme Nick
gagner de l'argent comme ça ?
Je ne sais pas. Des cartes, peut-être.
Écoute, Steven,
Je vais te ramener à la maison.
- Oh, merde, Mike. Tu me l'as promis.
- Je vais te ramener à la maison.
- Tu ne peux pas rester ici.
- Allez! Je ne rentre pas.
- Allez. Allez.
- Regarder. Hé!
- Je vais te ramener à la maison.
- Putain, mec, regarde !
Tu me l'as promis, mec !
Je ne rentre pas !
Michel ! Hé, ouais...
Je suis désolé. Tu fais
comme ton cœur te le dit, mec.
Machine à Coca, si quelqu'un en veut une.
Sergent, nous sommes en retard.
Faites place !
Hé, où vas-tu ?
Où vas-tu ? Tu viens avec moi ?
C'est pas le moment
de se promener!
Il faut filer maintenant.
- Vous souvenez-vous de moi?
- Ah, je ne comprends pas l'anglais.
Vous souvenez-vous de moi?
Je ne comprends pas l'anglais.
Désolé. Je dois partir.
Vous souvenez-vous de Nick ?
Tu te souviens de Nick ?
- Où est-il ?
- Je ne sais pas.
Vraiment, je ne sais pas.
Il a disparu depuis longtemps.
- Attends une minute, Ace.
- Qu'est-ce que tu cherches?
Plus rien à voir ici.
- Tu vois ça ?
- Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux un jeu.
C'est pour toi.
C'est trop dangereux maintenant.
Ces temps sont trop dangereux
pour ce genre de jeu.
Qu'en penses-tu?
Tu penses que j'ai peur de toi ?
Je veux jouer à l'Américain.
Je vais lui correspondre.
Les enjeux les plus élevés.
Je crois que je suis aussi
fou que toi.
D'accord.
Comment puis-je savoir
tu sais où il est ?
Parce que je sais, c'est tout.
Mais je dois t'emmener
au bord de la rivière.
Seulement parce que je me sens à l'aise
avec un costume blanc.
A l'arrivée.
Nous y sommes.
Vous aimez changer d'avis ?
Il est encore temps.
Qu'est-ce qu'on est
a foutre dans cette galere.
Allez. Venons en vitesse.
Oh! Tu viens, oui!
Qu'est-ce que tu attends ?
Allez!
Attendez ici.
Il dit que nous devons payer
pour entrer.
- Combien?
- Mille dollars.
Dis-lui que j'arrive.
Il dit : "Oui,
le célèbre Américain est à l'intérieur.
Tu dois lui donner 500 $ de plus
pour ces informations.
Foireux.
Il me fait chier de voir
des inconvénients comme ca.
Les conneries continuent.
Bon, qu'est-ce que je fous ici ?
C'est pas possible.
Allez! Allez!
- Où est Nick ?
- Je ne sais pas.
Que veux-tu dire, tu ne...
Où est-il ?
Je dois aller demander au patron.
Hé! Entaille.
Ça va ?
Nick, c'est moi.
Entaille.
Hé, hé.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu es-
Nick, qu'est-ce que tu fais ?
Nicolas.
Quel est le problème?
Allez là-bas. Allez là-bas.
Allez.
Tu sais que c'est moi ?
C'est Mike.
- Dis-moi que c'est Mike. Dis-moi que c'est Mike.
- C'est Mike.
- Dis-moi que c'est Mike.
- Mike. Mike qui ? Mike qui ?
- Hé.
- Mike qui ?
- Mike qui ? Je ne sais pas.
Nicolas, j'ai parcouru 12 000 milles
je reviens ici pour te chercher.
Ne me fais pas ça.
Je vais baiser...
Ne le fais pas.
Qu'est-ce que tu as ?
Tu ne me reconnais pas ?
Hein?
Nicky, je t'aime. Tu es mon ami.
Que fais-tu?
Ne me fais pas ça, putain.
putain...
Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
Mettez-moi dans le putain de jeu.
Salut.
J'ai un ami américain la.
Il voudrait rencontrer ton joueur.
Il est très courageux.
Il a déjà joué dans le temps. D'accord?
Combien?
Voici combien.
Ici, vous le comptez.
Compte, ça suffit ?
Pourquoi pas?
Assiste. Avec ca en plus, ca va ?
Je ne veux pas de cet argent.
Tu ne veux pas d'argent ?
Ici. Prends-le.
Prends ça aussi.
Dis-lui. Poursuivre.
Et avec ça, ça suffit ?
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Nous n'avons pas beaucoup de temps, Nick.
Ne le fais pas.
Qu'est-ce que tu...
Est-ce que c'est ce que tu veux ?
Je t'aime, Nick.
Ne le fais pas.
Allez, Nicky.
Rentrer à la maison.
Rentre à la maison. Maison.
Parle moi.
Nicolas, parle-moi.
Nicky. Nicky.
Attends une minute, Nick.
Qu'as-tu fait à tes bras ?
Nicky, tu te souviens
toutes les différentes manières des arbres ?
Vous souvenez-vous? Hein?
- Les montagnes ? Tu te souviens de tout ça ?
- Ouais.
- Un coup.
- Un coup. Un coup.
- Hé.
- Ouais.
Nicky ! Entaille! Entaille!
Oh! Nicky ! Entaille!
Nicky ! Entaille!
Nicky ! Nicky !
Ne le faites pas! Entaille! Non!
Non! Non!
Nicky, tu ne peux pas !
Cela semble être
le dernier chapitre...
dans l'histoire de l'implication américaine
au Vietnam.
C'est aussi le plus grand
un seul mouvement de personnes...
dans l'histoire
de l'Amérique elle-même.
Hillary Brown, ABC Nouvelles,
à bord du porte-avions d'attaque
USS Hancock,
en mer de Chine méridionale.
"Que son âme demeure"
"Parmi les"
"Juste"
Maman !
Je vais chercher ces tables.
Axel, amène ces deux tables ici.
Je... je vais l'avoir.
Tout le monde fait comme chez lui.
Le café est déjà prêt.
- Des tasses. Je vais chercher les tasses.
- Je vais t'aider avec ça.
Je t'aiderai aussi, John.
Oh, hé, il y a trop de tasses.
Comment tout le monde
tu veux leurs œufs ?
Que diriez-vous de simplement brouillé, John ?
Griller! Griller.
- Hé.
- Euh-euh.
Attention, Linda.
c'est chaud.
Hé, Axel, que dirais-tu d'une bière ?
Ici, euh-
Je vais commencer par les œufs.
- Ouais, je vais t'aider avec les œufs.
- Non, Linda, Linda.
Asseyez-vous. Asseyez-vous.
Versez le café.
C'était une journée tellement grise.
"Tenez-vous à côté d'elle"
"Et guide-la"
"Que Dieu bénisse l'Amérique"
"Terre que j'aime"
"Tenez-vous à côté d'elle"
"Et guide-la"
"Tout au long de la nuit"
"Avec la lumière d'en haut"
"Des montagnes"
"Vers les prairies"
"Vers les océans"
"Blanc avec de la mousse"
"Que Dieu bénisse l'Amérique"
"Ma douce maison"
- Voilà pour Nick.
- À Nick.
À Nick.